Repository: kenzok8/small-package
Catalog: luci-app-shadowrt/po/*/shadowrt.po
Languages: zh_cn

source: "Copy/Edit" will redirect to the "Install" page. If the ID is changed, a new instance will be created; otherwise, the existing instance will be overwritten.
zh_cn: “复制/编辑”将跳转到“安装”页面，如果修改ID则创建新实例，否则覆盖原有实例。

source: Are you sure you want to delete this instance?
zh_cn: 确定要删除此实例吗?

source: Are you sure you want to reset the network configuration of this instance?
zh_cn: 确定要重置此实例的网络配置吗?

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Copy/Edit
zh_cn: 复制/编辑

source: Data Directory
zh_cn: 数据文件夹

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete instance data as well? (If retained, future instances with the same ID in the same data directory will use this data)
zh_cn: 是否同时删除实例数据？（若保留，未来相同数据目录下创建相同 ID 的实例将会使用此数据）

source: Enable DHCP server on this instance
zh_cn: 这个实例提供 DHCP 服务

source: Executing a shutdown within the clone will restart the clone. To shut down, use the "Stop" button below.
zh_cn: 分身内执行关机会重启分身，如果要关机，使用下面的“停止”按钮。

source: Format: xxx.xxx.xxx.xxx/xx
zh_cn: 格式：xxx.xxx.xxx.xxx/xx

source: Instance List
zh_cn: 实例列表

source: Instructions
zh_cn: 操作说明

source: Multiple DNS servers can be separated by spaces, e.g., '8.8.8.8 8.8.4.4'
zh_cn: 多个 DNS 可以用空格隔开，例如‘8.8.8.8 8.8.4.4’

source: No instances yet, go to <a href="%s">Install</a>.
zh_cn: 还没有实例，前往<a href="%s">安装</a>

source: Refreshing…
zh_cn: 刷新中…

source: Reset Network
zh_cn: 重置网络

source: Reset network will restore the instance's network configuration to the state at installation.
zh_cn: 重置网络可将实例的网络配置重置为安装时的状态。

source: Restarting
zh_cn: 重启中

source: Select how this instance gets its IP address
zh_cn: 实例如何获取自身 IP 地址

source: ShadoWRT can create isolated clones of iStoreOS/OpenWRT.
zh_cn: ShadoWRT 可创建隔离的 iStoreOS/OpenWRT 的分身

source: ShadoWRT uses the host's /rom as the base image for its clones, so it only supports hosts using SquashFS firmware. After the host system is upgraded, the clones will also use the new version.
zh_cn: ShadoWRT 使用宿主的 /rom 作为分身的基础镜像，所以只支持使用 SquashFS 固件的宿主。宿主系统升级后，分身也会使用新版本。

source: Share /mnt
zh_cn: 共享 /mnt

source: Share host's /mnt directory
zh_cn: 共享宿主的 /mnt 文件夹

source: Some services are unavailable in the clone, such as hardware-related services and OAF. In addition, the Docker service is disabled by default because the host already has the Docker service. If you need to enable the Docker service in the clone, you can enable it under the "Startup" menu on the clone's LuCI.
zh_cn: 分身中部分服务无法使用，例如硬件有关的服务、应用过滤等；另外，Docker 服务默认禁用，因为宿主已经有 Docker 服务，如需在分身中启用 Docker 服务，可在分身的后台页面“启动项”中开启。

source: Starting
zh_cn: 启动中

source: The clone cannot directly access the disk or mount the disk, but /mnt can share the host's.
zh_cn: 分身无法直接访问磁盘，也无法挂载磁盘，不过 /mnt 可以共享宿主的。

source: The following network parameters will only take effect during instance fresh installation or after reset:
zh_cn: 以下网络参数只在实例全新安装或重置以后才生效：

source: This ID will be used as hostname and container name, only letters, numbers, underscore and hyphen are allowed. Same ID will overwrite existing instance, please avoid using the name as other Docker containers
zh_cn: ID 将作为实例的主机名和容器名，只允许字母数字下划线和减号。相同 ID 将覆盖已有实例，请避免使用与其他 Docker 容器相同的名称

source: When deleting, you can choose whether to delete the data.
zh_cn: “删除”时可选择是否删除数据。

source: Will create sub-directory by ID under the selected path, so the path can be shared among multiple instances. Please select a file system with good Linux compatibility, such as ext4, btrfs, zfs, etc.
zh_cn: 会在选择的路径下创建以 ID 命名的子文件夹，所以此路径可以被多个实例共用。请选择 Linux 兼容性好的文件系统，例如 ext4，btrfs，zfs 等
